Der VP läuft bei mir in einem Ubuntu Docker Container. Die Dockerfile dazu ist sehr ähnlich zu der im VP-Repo. Für das GUI verwendet ich XQuartz welches lokal auf dem Mac läuft. Dafür hab ich hier https://github.com/KevOrr/binaryninja-docker/issues/1 eine kurze Anleitung gefunden.
Im Wesentlichen muss nur Qt5 im Container installiert werden, die Umgebungsvariable DISPLAY auf die die IP des Hosts gesetzt werden und das X11 Unix Socket des Hosts im Container gemounten werden.

Die Schritt-für-Schritt Anleitung sieht dann wie folgt aus:
1. XQuartz installieren (entweder downloaden oder mit Brew (brew cask install xquartz))
2. XQuartz öffnen und den Netzwerkzugriff erlauben unter: XQuartz -> Preferences -> Security -> "Allow connections from network clients"
3. Den Container builden und dabei die IP des Host als Build-Argument mitgeben: docker build --build-arg IP=<IP> -t riscv-vp .
4. Die IP des Host zu Xhost hinzufügen mit folgenden Kommando: xhost + <IP> (Das muss auch bei jedem Neustart von XQuartz gemacht werden)
5. Anschließend den Container starten und dabei das X11 Unix Socket mounten: docker run --rm -v /tmp/.X11-unix:/tmp/.X11-unix -it risc-vp